لأن الحياة تتطور باستمرار تقدم لكم
ثلاثة اختراعات رائعة صنعت في العام
الماضي الاختراع الأول المرآة الذكية
كير في أيامنا هذه أصبح لدينا هواتف
ذكية وتلفزيونات ذكية وفي هذا العام
سنمتلك المرآة الذكية تتوفر في كيروبو
إس مزايا رائعا مثل إمكانية عمل تكبير
لجزء من الصورة هذه الخاصية ستكون
مفيدة للتركيز على جزء من وجه كأفراد
الحلاقة أو وضع المكيال بإمكان هذه
المنغصات أيضا التعرف على من
يستخدمونها وباستخدام خاصية فيتشرول
رايوند تعطيهم نصائح حول اللباس
والمقار مطابقة صورتهم على منابسا
جديدة أو أحمر الشفاه وما إلى ذلك أما
خاصية تحليل البشرة فتوجهم نحو أفضل
خياراتهم للعنف غاية بالبشرة هذا
بالإضافة لمزايا أخرى عديدة كتشغيل
الموسيقى والأضواء والدوشة وألعاب
الأطبال والفلاتر التي تشبه سناب تشاد
ونصائح حول التمارين وغيرها الكثير
الاختراع الثاني تابلو إن كنت ممن
يستخدمون الأقفال المتنقلة فأنت
بالتأكيد تعرف المشاكل المرتبطة بها
قضاياي مفاتيحها واضطرار كالكسر القفل
أو الأسوأ سرقتها ووقوع أحد المفاتيح
بيد شخص غير مرغوب به ما قد يعرضك
للسرقة أو يضطر لتغيير القفل لكن مع
مفتاح تابلر كل ذلك أصبح من الماضي
تابلو قفل صغير خفيف الوزن يفتح من
خلال البصمة فلا داعي للقلق من ضياع
المفتاح أو سرقته ويمكنك إضافة بصمة
أي شخص تريد إعطاء صلاحية فتح المفتاح
من خلال الهاتف ولن تضطر لشراء قفل
جديد إن أردت التوقف عن منحه إمكانية
فتح القبر فبإمكانك حذف بصمته من خلال
الهاتف أيضا فيه بطارية يمكن شحنها
وتدوم لثلاث سنوات كاملة وإن حاول
احدهم كسرا يرسل لك القفل رسالة تحذير
بالإضافة لإمكانية الشحن الهاتف من
خلاله الاختراع الثالث أيضا آيدو ليس
آليا عاديا فهو يعمل كمساعد للعائلة
ويتميز بأنه ذكي وتفاعلي ويتحرك
بسلاسة يستطيع القيام بكل شيء يلعب مع
الأطفال ويقيس حرارتهم إن مرضوا ويحكي
لهم قصة ما قبل النوم يساعد في
الأعمال المنزلية ويحمي المنزل
ويتعرفوا على الزوار للتأكد إن كانوا
غرباء أم لا ذكروا صاحبه بمواعيدهم
ويصله بالإنترنت ويجري له المكالمات
الهاتفية ويعرض له مقاطع فيديو يعمل
في المطبخ فيذكر أصحابه إن ناس الطعام
في الفرد بل وحتى يهتموا بأمر القمامة
بدلا منهم يمكن التحكم به من خلال
الموبايل باستخدام تطبيق أنت رويدا
آيفو وهو موصولا بالإنترنت ويتعلم
باستمرار لتقوية المهارات هل تعرف
اختراعات أخرى جميلة شاركنا بها